# BÁO CÁO TÀI CHÍNH RIÊNG

**Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel**  
Số 01 Phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội  

**Báo cáo tài chính riêng**  
Năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019  

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN RIÊNG  
**Tại ngày 31 tháng 12 năm 2019**

| Mã số | TÀI SẢN | Thuyết minh | 31/12/2019 VND | 01/01/2019 VND |
|-------|---------|-------------|----------------|----------------|
| 100   | A. TÀI SẢN NGẮN HẠN | | 1.972.389.830.509 | 2.069.812.340.285 |
| 110   | I. Tiền và các khoản tương đương tiền | 3 | 783.431.456.583 | 409.309.586.014 |
| 111   | 1. Tiền | | 132.852.391.369 | 59.309.586.014 |
| 112   | 2. Các khoản tương đương tiền | | 650.579.065.214 | 350.000.000.000 |
| 130   | III. Các khoản phải thu ngắn hạn | | 821.832.335.094 | 1.213.001.990.386 |
| 131   | 1. Phải thu ngắn hạn của khách hàng | 5 | 558.960.887.629 | 851.728.353.618 |
| 132   | 2. Trả trước cho người bán ngắn hạn | 6 | 107.938.012.158 | 143.060.777.569 |
| 136   | 3. Phải thu ngắn hạn khác | 7 | 157.619.235.707 | 232.123.307.219 |
| 137   | 4. Dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi | | (2.685.800.400) | (13.910.448.020) |
| 140   | IV. Hàng tồn kho | 9 | 324.435.710.377 | 418.614.678.442 |
| 141   | 1. Hàng tồn kho | | 344.421.395.357 | 434.802.778.061 |
| 149   | 2. Dự phòng giảm giá hàng tồn kho | | (19.985.684.980) | (16.188.099.619) |
| 150   | V. Tài sản ngắn hạn khác | | 42.690.328.455 | 28.886.085.443 |
| 151   | 1. Chi phí trả trước ngắn hạn | 14 | 42.690.328.455 | 28.886.085.443 |
| 200   | B. TÀI SẢN DÀI HẠN | | 313.130.745.641 | 66.600.037.993 |
| 220   | II. Tài sản cố định | | 273.215.757.621 | 43.108.627.399 |
| 221   | 1. Tài sản cố định hữu hình | 11 | 256.022.042.111 | 26.421.006.284 |
| 222   | - Nguyên giá | | 359.941.502.239 | 88.583.590.483 |
| 223   | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (103.919.460.128) | (62.162.584.199) |
| 227   | 2. Tài sản cố định vô hình | 12 | 17.193.715.510 | 16.687.621.115 |
| 228   | - Nguyên giá | | 26.288.070.039 | 24.336.888.039 |
| 229   | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (9.094.354.529) | (7.649.266.924) |
| 230   | III. Bất động sản đầu tư | 13 | - | - |
| 231   | - Nguyên giá | | 27.104.263.033 | 27.104.263.033 |
| 232   | - Giá trị hao mòn lũy kế | | (27.104.263.033) | (27.104.263.033) |
| 240   | IV. Tài sản dở dang dài hạn | | 3.174.905.478 | - |
| 242   | 1. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang | 10 | 3.174.905.478 | - |
| 250   | V. Đầu tư tài chính dài hạn | 4 | 5.133.545.722 | 6.137.858.008 |
| 251   | 1. Đầu tư vào công ty con | | 5.133.545.722 | 6.137.858.008 |
| 260   | VI. Tài sản dài hạn khác | | 31.606.536.820 | 17.353.552.586 |
| 261   | 1. Chi phí trả trước dài hạn | 14 | 31.606.536.820 | 17.353.552.586 |
| 270   | TỔNG CỘNG TÀI SẢN | | 2.285.520.576.150 | 2.136.412.378.278 |
